Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/molecule_3d_tools.po
Languages: zh_cn

source: Molecule 3D Tools
zh_cn: 分子3D工具

source: **Configuration File**: ``molecule_3d_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**: ``molecule_3d_tools.json`` **工具类型**: 本地 **工具数量**: 1

source: This page contains all tools defined in the ``molecule_3d_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在``molecule_3d_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **visualize_molecule_3d** (Type: Molecule3DTool)
zh_cn: **visualize_molecule_3d**（类型：Molecule3DTool）

source: Visualize 3D molecular structures using RDKit and py3Dmol. Supports SMILES, MOL files, SDF conten...
zh_cn: 使用 RDKit 和 py3Dmol 可视化 3D 分子结构。支持 SMILES、MOL 文件、SDF 内容...

source: visualize_molecule_3d tool specification
zh_cn: visualize_molecule_3d 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``visualize_molecule_3d``
zh_cn: **名称**: ``visualize_molecule_3d``

source: **Type**: ``Molecule3DTool``
zh_cn: **类型**: ``Molecule3DTool``

source: **Description**: Visualize 3D molecular structures using RDKit and py3Dmol. Supports SMILES, MOL files, SDF content, and various visualization styles with interactive 3D viewing capabilities.
zh_cn: **描述**：使用RDKit和py3Dmol可视化3D分子结构。支持SMILES、MOL文件、SDF内容以及多种可视化样式，并提供交互式3D查看功能。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``smiles`` (string) (required) SMILES string representation of the molecule
zh_cn: ``smiles``（字符串）（必需）分子结构的SMILES字符串表示形式

source: ``mol_content`` (string) (required) MOL file content as string
zh_cn: ``mol_content``（字符串）（必填）作为字符串的MOL文件内容

source: ``sdf_content`` (string) (required) SDF file content as string
zh_cn: ``sdf_content``（字符串）（必需）作为字符串的SDF文件内容

source: ``style`` (string) (optional) Visualization style
zh_cn: ``style``（字符串）（可选）可视化样式

source: ``color_scheme`` (string) (optional) Color scheme for the molecule
zh_cn: ``color_scheme``（字符串）（可选）分子颜色方案

source: ``width`` (integer) (optional) Width of the visualization in pixels
zh_cn: ``width``（整数）（可选）可视化的宽度（单位：像素）

source: ``height`` (integer) (optional) Height of the visualization in pixels
zh_cn: ``height``（整数）（可选）可视化的高度，单位为像素

source: ``show_hydrogens`` (boolean) (optional) Whether to show hydrogen atoms
zh_cn: ``show_hydrogens``（布尔值）（可选）是否显示氢原子

source: ``show_surface`` (boolean) (optional) Whether to show molecular surface
zh_cn: ``show_surface``（布尔值）（可选）是否显示分子表面

source: ``generate_conformers`` (boolean) (optional) Whether to generate multiple conformers
zh_cn: ``generate_conformers``（布尔值）（可选）是否生成多个构象

source: ``conformer_count`` (integer) (optional) Number of conformers to generate
zh_cn: ``conformer_count``（整数）（可选）生成构象体的数量

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
